Good morning.
អរុណសួស្តី។
Big sis.
បងស្រីធំ។
You were amazing last night...
អស្ចារ្យណាស់យប់មិញ...
Amazing?
អស្ចារ្យ?
And for me...
ហើយសម្រាប់ខ្ញុំ...
That was the first time I've ever been that bold!
នេះ​ជា​លើក​ទី​មួយ​ហើយ​ដែល​ខ្ញុំ​ក្លាហាន​ម្ល៉េះ!
Bold?
ដិត?
What do you mean by bold?
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​អ្វី​ដែល​ដិត?
Could it be...
តើវាអាចជា...
I did that?
ខ្ញុំបានធ្វើវា?
Sorry! I got reckless for a moment...
សុំទោស! មួយ​ភ្លែត​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ខ្លួន...
You got reckless?
តើអ្នកមានការមិនប្រុងប្រយ័ត្នទេ?
So, how should I take responsibility for this...?
ដូច្នេះ តើ​គួរ​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​រឿង​នេះ...?
Take responsibility?
ទទួលខុសត្រូវ?
This...
នេះ...
Could it be...
តើវាអាចជា...
But I made sure to clean it thoroughly.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ប្រាកដ​ថា​សម្អាត​វា​យ៉ាង​ហ្មត់ចត់។
Hm?
ហឹម?
Ah! Right.
អា! ត្រូវហើយ។
After that, I went to another place, and it just so happened that this kid ended up sitting right next to me.
បន្ទាប់​មក ខ្ញុំ​ក៏​ទៅ​កន្លែង​ផ្សេង ហើយ​វា​កើត​ឡើង​យ៉ាង​ខ្លាំង ​ដែល​ក្មេង​នេះ​អង្គុយ​ក្បែរ​ខ្ញុំ។
I'm really sorry.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
Even though I got dumped, I haven't gotten that drunk and threw up in a really long time.
ទោះ​បី​បោះ​ចោល​ក៏​ខ្ញុំ​មិន ​ស្រវឹង​ដែរ ហើយ​បោះ​ចោល​យូរ​ណាស់​មក​ហើយ។
Since I live nearby, I borrowed the washing machine, and ended up falling asleep right away.
ដោយ​សារ​ខ្ញុំ​រស់​នៅ​ក្បែរ​នោះ ខ្ញុំ​បាន​ខ្ចី​ម៉ាស៊ីន​បោក​ខោអាវ ហើយ​ដេក​លក់​ភ្លាម។
That's not really a big deal.
នោះមិនមែនជារឿងធំទេ។
Um...
មួយ...
Nothing happened, right?
គ្មានអ្វីកើតឡើងទេមែនទេ?
Nothing happened...
គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ...
What does that mean?
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
A straight girl's reaction.
ប្រតិកម្មរបស់ក្មេងស្រីត្រង់។
That was close!
ជិតដល់ហើយ!
Got away with it!
ចេញ​ទៅ!
Staying out overnight without letting anyone know.
ស្នាក់នៅ​មួយ​យប់​ដោយ​មិន​ឱ្យ​អ្នក​ណា​ដឹង។
That's just terrible.
នោះ​ជា​រឿង​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​រន្ធត់។
Staying out overnight without telling your girlfriend it's just unbelievable!!
ចេញក្រៅមួយយប់ដោយមិនប្រាប់មិត្តស្រី ពិតជាមិនគួរឲ្យជឿ!!
You really do only look at me with those lecherous eyes, don't you?
អ្នកពិតជាគ្រាន់តែសម្លឹងមកខ្ញុំ ដោយភ្នែកដ៏កំសត់នោះមែនទេ?
The only thing left to do is get down on my knees and apologize!
នៅសល់តែធ្វើទេ គឺលុតជង្គង់ សុំទោស!
You pervy, big-chested fiend! Goodbye!
អ្នក​អួត​ក្អេងក្អាង​! លាហើយ!
I'll have to show my utmost sincerity and slide right in for a full-on kneeling apology...!
ខ្ញុំត្រូវតែបង្ហាញភាពស្មោះស្ម័គ្របំផុត ហើយរុញចូលក្រោមការសុំទោស លុតជង្គង់ពេញមួយទំហឹង...!
Ayaka, I'm sorry!
អាយ៉ាកា ខ្ញុំសុំទោស!
Welcome back, Hiroko-san.
សូមស្វាគមន៍ការត្រឡប់មកវិញ Hiroko-san ។
You didn't get in touch at all, I was really worried about you.
អ្នកមិនបានទាក់ទងទាល់តែសោះ ខ្ញុំពិតជាបារម្ភពីអ្នក។
Um...
មួយ...
Last night I was out drinking, and before I knew it, I was already at a friend's place.
យប់​មិញ​ខ្ញុំ​កំពុង​ផឹក​ស្រា ហើយ​មុន​នឹង​ដឹង ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​កន្លែង​មិត្តភ័ក្ដិ​ហើយ។
But honestly, nothing happened at all, so you can relax.
ប៉ុន្តែដោយស្មោះត្រង់ គ្មានអ្វីកើតឡើងទាល់តែសោះ ដូច្នេះអ្នកអាចសម្រាកបាន។
Even though it might still be hard for you to believe, I really didn't do anything.
ទោះបីជាវានៅតែពិបាកសម្រាប់អ្នកជឿក៏ដោយ ខ្ញុំពិតជាមិនបានធ្វើអ្វីនោះទេ។
I can't take it anymore.
ខ្ញុំមិនអាចយកវាទៀតទេ។
No matter what you say, it just sounds like an excuse.
មិន​ថា​អ្នក​និយាយ​អ្វី​ទេ វា​គ្រាន់​តែ​ជា​លេស​ប៉ុណ្ណោះ។
I understand.
ខ្ញុំយល់។
But at the very least, you should let me know.
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់ អ្នកគួរប្រាប់ខ្ញុំ។
Huh?
ហ៎?
I have a meeting this morning, so I'm heading out now.
ខ្ញុំ​មាន​កិច្ច​ប្រជុំ​នៅ​ព្រឹក​នេះ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​ទៅ​ឥឡូវ​នេះ។
Alright...
មិនអីទេ...
That's so strange.
នោះពិតជាចម្លែកណាស់។
It's way too ordinary.
វាជារឿងធម្មតាពេកហើយ។
If it were the usual Ayaka, she would definitely be really mad.
ប្រសិនបើវាជា Ayaka ធម្មតា នាងប្រាកដជាឆ្កួត។
Could it be...
តើវាអាចជា...
Thank you.
សូមអរគុណ។
So cute!
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់!
Ayaka.
អាយ៉ាកា។
Yes?
បាទ?
Be careful on your way.
សូមប្រយ័ត្ននៅតាមផ្លូវរបស់អ្នក។
I'm heading out.
ខ្ញុំកំពុងចេញដំណើរ។
If you want to be together with her,
បើចង់នៅជាមួយនាង
It's probably better not to stir things up.
វា​ប្រហែល​ជា​ល្អ​ជាង​ដែល​មិន​ធ្វើ​ឱ្យ​រឿង​នេះ​ឡើង​។
Why are you only coming back in the morning?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទើបតែត្រលប់មកវិញនៅពេលព្រឹក?
Who were you with?
តើអ្នកនៅជាមួយអ្នកណា?
Why haven't you contacted me at all?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទាក់ទងខ្ញុំទាល់តែសោះ?
Hiroko-san, you big-chested pervert! Idiot!
Hiroko-san អ្នក​បោក​ក្បាល​ធំ! ល្ងង់!
That finish line
បន្ទាត់បញ្ចប់នោះ។
isn't something you can decide on your own.
មិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកអាចសម្រេចចិត្តដោយខ្លួនឯងបានទេ។
If you want to stay together forever.
ប្រសិនបើអ្នកចង់នៅជាមួយគ្នាជារៀងរហូត។
I have to become more mature.
ខ្ញុំត្រូវតែមានភាពចាស់ទុំជាងមុន។
Do we really have to endure it?
តើយើងពិតជាត្រូវស៊ូទ្រាំវាមែនទេ?
That answer...
ចម្លើយនោះ...
It's up to you to decide.
វាអាស្រ័យលើអ្នកក្នុងការសម្រេចចិត្ត។
If we want to stay together, we have to be patient.
បើយើងចង់នៅជាមួយគ្នា យើងត្រូវអត់ធ្មត់។
"AYAKA is in LOVE with HIROKO 2nd Stage"
"AYAKA កំពុងមានស្នេហាជាមួយ HIROKO ដំណាក់កាលទី 2"
(Episode 5: Shall we live together?)
(វគ្គទី៥៖ តើយើងត្រូវរស់នៅជាមួយគ្នាទេ?)
Oh, right.
អូ ត្រូវហើយ។
I'll be home a bit late tonight.
យប់នេះខ្ញុំនឹងនៅផ្ទះយឺតបន្តិច។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
Well then...
អញ្ចឹង...
Got it.
យល់ហើយ។
Stay safe, okay?
មានសុវត្ថិភាពទេ?
Alright.
មិនអីទេ។
Well then... good night, Hiroko-san.
អញ្ចឹង... រាត្រីសួស្តី Hiroko-san ។
Good night, Ayaka.
រាត្រីសួស្តី អាយ៉ាកា។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
She said she had to work on the weekend today, right...?
នាង​ថា​នាង​ត្រូវ​ធ្វើ​ការ​នៅ​ថ្ងៃ​ចុង​សប្តាហ៍​នេះ​មែន​ទេ…?
Back when I was still living alone,
ត្រលប់ទៅកាលដែលខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង
Breakfast used to be just like this, too.
អាហារពេលព្រឹកក៏ធ្លាប់បែបនេះដែរ។
- Really? - Yes.
- ពិតទេ? - បាទ។
But that's actually pretty cute, too.
ប៉ុន្តែ​តាម​ពិត​វា​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​ផង​ដែរ។
Come to think of it, it all started with that date, didn't it?
មក​គិត​ទៅ​វា​ចាប់​ផ្ដើម​ពី​ថ្ងៃ​នោះ​ហើយ​មែន​ទេ?
Here you go, please enjoy.
នៅទីនេះអ្នកទៅសូមរីករាយ។
Wow! That's amazing! It looks so fancy and absolutely delicious!
អីយ៉ា! ពិតជាអស្ចារ្យមែន! មើល​ទៅ​ទំនង​ឆ្ងាញ់​ណាស់!
Nothing to brag about, really. Some of it is just leftovers from breakfast.
គ្មានអ្វីត្រូវអួតទេ តាមពិត។ វាខ្លះគ្រាន់តែជាអាហារដែលនៅសេសសល់ពីអាហារពេលព្រឹកប៉ុណ្ណោះ។
Do you really eat such a big meal first thing in the morning?
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​ញ៉ាំ​អាហារ​ធំ​បែប​នេះ​ជា​លើក​ដំបូង​នៅ​ពេល​ព្រឹក​ឬ?
I'm the kind of person who wakes up hungry in the morning.
ខ្ញុំជាមនុស្សដែលភ្ញាក់ពីដំណេកនៅពេលព្រឹក។
Ayaka, what do you usually have for breakfast every morning?
Ayaka តើ​អ្នក​តែងតែ​ញ៉ាំ​អ្វី​ជា​រៀងរាល់​ព្រឹក​?
I usually just munch on toast or something like that.
ជាធម្មតាខ្ញុំគ្រាន់តែញុំានំបុ័ងអាំង ឬអ្វីមួយបែបនោះ។
Huh? You just eat it plain?
ហ៎? អ្នកគ្រាន់តែញ៉ាំវាធម្មតា?
Yeah, I just eat it plain like that.
បាទ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ញ៉ាំ​វា​ធម្មតា​បែប​នោះ។
That's so Ayaka.
នោះហើយជា Ayaka ។
So... from now on.
ដូច្នេះ ... ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
Let's go try all kinds of different breakfasts together.
តោះទៅសាកអាហារពេលព្រឹកគ្រប់ប្រភេទទាំងអស់គ្នា។
Together?
រួមគ្នា?
Are you talking about going to breakfast cafés and places like that?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីការទៅហាងកាហ្វេអាហារពេលព្រឹក និងកន្លែងបែបនេះទេ?
I'll go with you!
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក!
No...
ទេ...
That's not what I meant.
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
Breakfast...
អាហារពេលព្រឹក...
Would you like to have breakfast together?
ចង់ញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកជាមួយគ្នាទេ?
Every day, together.
ជារៀងរាល់ថ្ងៃជាមួយគ្នា។
Does this mean…
តើនេះមានន័យថា…
Ayaka.
អាយ៉ាកា។
Would you like to live together with me?
តើអ្នកចង់រស់នៅជាមួយខ្ញុំទេ?
See, didn't you mention a while ago that it's almost time to renew your lease?
ឃើញទេ តើអ្នកមិនបាននិយាយកាលពីមួយរយៈមុន ថា ជិតដល់ពេលបន្តការជួលរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
So... but... still, don't worry about it!
ដូច្នេះ... ប៉ុន្តែ... នៅតែកុំបារម្ភអី!
Ayaka, you still have your own plans and a lot to consider...
Ayaka អ្នក​នៅ​តែ​មាន​ផែនការ​របស់​អ្នក​និង​ជា​ច្រើន​ដើម្បី​ពិចារណា ...
Even though I'm a bit clumsy, I hope you'll look out for me from now on.
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​ល្ងង់​បន្តិច ប៉ុន្តែ ​ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​អ្នក​នឹង​មើល​ថែ​ខ្ញុំ​ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ត​ទៅ។
For real?
ពិត?
Is that okay?
នោះមិនអីទេ?
Yes!!
បាទ!!
That's great!
អស្ចារ្យណាស់!
I thought I was going to get turned down!
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​បដិសេធ!
How could I ever say no to you?
តើខ្ញុំអាចនិយាយថាទេចំពោះអ្នកដោយរបៀបណា?
I'm so happy.
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
Your lips look so soft...
បបូរមាត់របស់អ្នកមើលទៅស្រទន់...
I really want to touch it.
ខ្ញុំពិតជាចង់ប៉ះវា។
Is something wrong?
មាន​អ្វី​ខុស?
No, it's nothing. It just feels kind of new to me.
ទេ វាគ្មានអ្វីសោះ។ វាគ្រាន់តែជាអារម្មណ៍ថ្មីសម្រាប់ខ្ញុំ។
I feel so shy.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍អៀនខ្លាំងណាស់។
Um, Hiroko-san, can I borrow your makeup?
Hiroko-san តើខ្ញុំអាចខ្ចីគ្រឿងសម្អាងរបស់អ្នកបានទេ?
Hey! Sure, why do you ask?
ហេ! ប្រាកដហើយ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
Because I want to do my makeup as cool as Hiroko-san does.
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ចង់​ផាត់មុខ​ឲ្យ​ស្អាត​ដូច Hiroko-san។
Sure!
ប្រាកដណាស់!
Not sure if it'll suit you.
មិន​ប្រាកដ​ថា​វា​ស័ក្តិសម​នឹង​អ្នក​ឬ​អត់។
By the way, Hiroko-san, what type of girls do you like?
និយាយអីញ្ចឹង Hiroko-san តើអ្នកចូលចិត្តក្មេងស្រីប្រភេទណា?
Huh?
ហ៎?
Last time we went shopping together.
លើកមុនយើងទៅដើរទិញឥវ៉ាន់ជាមួយគ្នា។
In the end, I still have no idea what kind of style you actually like.
នៅ​ទី​បញ្ចប់ ខ្ញុំ​នៅ​មិន​ទាន់​ដឹង​ថា​តើ​អ្នក​ចូល​ចិត្ត​ស្ទីល​បែប​ណា​នោះ​ទេ។
Please tell me.
សូមប្រាប់ខ្ញុំ។
I want to become the type that Hiroko-san likes.
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាប្រភេទដែល Hiroko-san ចូលចិត្ត។
Me?
ខ្ញុំ?
Whether it's sexy or cute
មិន​ថា​សិចស៊ី ឬ​គួរ​ឱ្យ​ស្រលាញ់
or cool...
ឬត្រជាក់ ...
Of course, there's also the off-shoulder look.
ជាការពិតណាស់ ក៏មានរូបរាងបិទស្មាផងដែរ។
As long as it's you, Ayaka, I love everything about you.
ដរាបណាវាជាអ្នក Ayaka ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្វីគ្រប់យ៉ាងអំពីអ្នក។
Then today I'll wear a cool jacket.
បន្ទាប់មកថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងពាក់អាវត្រជាក់។
Pair it with a cute off-shoulder top and a sexy skirt-pants combo on the bottom!
ផ្គូផ្គង​ជាមួយ​អាវ​ក្រៅ​ស្មា​ដ៏​គួរ​ឱ្យ​ស្រលាញ់ និង​ឈុត​ខោ​ខ្លី​សិចស៊ី​នៅ​ខាងក្រោម!
That would be kind of weird, wouldn't it?
វា​នឹង​ជា​ប្រភេទ​នៃ​ការ​ចំលែក​មែន​ទេ?
Then I want to try on Hiroko-san's clothes.
បន្ទាប់មកខ្ញុំចង់សាកល្បងសំលៀកបំពាក់របស់ Hiroko-san ។
Huh?
ហ៎?
Hiroko-san is so cute!
Hiroko-san គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់!
Oh no.
អូទេ
- This is really bad. - So cute!
- នេះពិតជាអាក្រក់ណាស់។ - គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់!
You've worn something like this before?
តើអ្នកធ្លាប់ពាក់អាវបែបនេះទេ?
That's right!
ត្រូវហើយ!
Showing off so much shoulder, huh?
បង្អួត​ស្មា​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ?
Show a little more! Like this!
បង្ហាញបន្តិចទៀត! បែបនេះ!
Hiroko-san, it's your turn for a shower...
Hiroko-san ដល់វេនអ្នកងូតទឹកហើយ...
That's pretty rare...
កម្រណាស់...
After all, you're usually so busy.
យ៉ាងណាមិញ ជាធម្មតា អ្នករវល់ខ្លាំងណាស់។
I can't believe I get to see that kind of expression on Hiroko-san's face.
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ការ​បង្ហាញ​បែប​នេះ​នៅ​លើ​មុខ​របស់ Hiroko-san។
Good night, Hiroko-san.
រាត្រីសួស្តី Hiroko-san ។
- Feels like a dream. - Hm?
- មានអារម្មណ៍ដូចជាសុបិន។ - ហឹម?
I can't believe I get to date Hiroko-senpai.
ខ្ញុំមិនជឿថាខ្ញុំបានណាត់ជួប Hiroko-senpai ។
Sorry.
សុំទោស។
I made you wait so long before giving you an answer.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​រង់ចាំ​ជា​យូរ​មក​ហើយ​មុន​នឹង​ផ្តល់​ចម្លើយ​ឱ្យ​អ្នក​។
No, I'm really glad I didn't give up!
ទេ ខ្ញុំ​ពិត​ជា​រីក​រាយ​ណាស់​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ចុះ​ចាញ់!
Starting today, I can say that Hiroko-senpai is my girlfriend!
ចាប់ពីថ្ងៃនេះទៅ ខ្ញុំអាចនិយាយបានថា Hiroko-senpai គឺជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ!
I'm really happy, but I'm still not quite used to it.
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​សប្បាយ​ចិត្ត ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​មិន​សូវ​ប្រើ​វា​ទេ។
You'll get used to it in no time.
អ្នកនឹងស៊ាំនឹងវាក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
Thank you, Ayaka.
សូមអរគុណ Ayaka ។
You always believed in me and waited for me.
អ្នកតែងតែជឿលើខ្ញុំ ហើយរង់ចាំខ្ញុំ។
Of course!
ពិតណាស់!
From now on, no matter what happens, I'll always like Hiroko-senpai.
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ទោះមានរឿងអ្វីកើតឡើង ខ្ញុំនឹងចូលចិត្ត Hiroko-senpai ជានិច្ច។
Please don't ever let go of this hand.
សូម​កុំ​បោះបង់​ដៃ​នេះ​ចោល។
Okay.
មិនអីទេ។
I'm hungry!
ខ្ញុំឃ្លាន!
Come to think of it.
មកគិតទៅ។
For me being able to truly date a girl like this,
សម្រាប់ខ្ញុំពិតជាអាចណាត់ជួបមនុស្សស្រីបែបនេះ
Ayaka is the first one...
Ayaka គឺជាអ្នកទីមួយ...
What is it.
តើវាជាអ្វី។
What's with that weird laugh?
តើមានអ្វីសើចចំលែក?
I could never do things like this before. Now, I've finally made it this far!
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើរឿងបែបនេះពីមុនមកទេ។ ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​សម្រេច​បាន​ឆ្ងាយ​ហើយ!
After all, we used to be boss and subordinate.
យ៉ាងណាមិញ យើងធ្លាប់ធ្វើជាចៅហ្វាយ និងអ្នកក្រោមបង្គាប់។
But little things like this really make me happy.
ប៉ុន្តែរឿងតូចតាចបែបនេះពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
- I see. - Yes!
- ខ្ញុំឃើញ។ -បាទ!
- Then it's my turn next. - I'm counting on you.
- បន្ទាប់មកវាជាវេនរបស់ខ្ញុំបន្ទាប់។ - ខ្ញុំកំពុងពឹងលើអ្នក។
When it's just the two of us at home, we're not boss and subordinate anymore, right?
នៅ​ពេល​យើង​ទាំង​ពីរ​នៅ​ផ្ទះ ​យើង​មិន​មែន​ជា​មេ​និង​អ្នក​ក្រោម​បង្គាប់​ទៀត​ទេ?
Can I... call you Hiroko-san?
តើខ្ញុំអាចហៅអ្នកថា Hiroko-san បានទេ?
So it's still not okay after all?
ដូច្នេះហើយ នៅតែមិនអីទេ?
Sorry, I didn't catch that.
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំមិនបានចាប់វាទេ។
Ah... come on!
អា... មក!
I think that's fine.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មិន​អី​ទេ។
From Hiroko-san's perspective.
តាមទស្សនៈរបស់ហ៊ីរ៉ូកូសាន។
Huh?
ហ៎?
So you've heard me!
ដូច្នេះអ្នកបានឮខ្ញុំ!
- I can hear you, you know. - Seriously.
- ខ្ញុំអាចស្តាប់អ្នកដឹង។ - ធ្ងន់ធ្ងរ។
Hold on a second!
ចាំមួយភ្លែត!
What did you just say?
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
Say that again?
និយាយម្តងទៀត?
It's Hiroko-san!
ហ៊ីរ៉ូកូសាន!
What did you say?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
- I can't hear you. - Hiroko-san.
- ខ្ញុំមិនឮអ្នកទេ។ - ហ៊ីរ៉ូកូសាន។
I never knew.
ខ្ញុំមិនដែលដឹងទេ។
I can't hear you.
ខ្ញុំមិនអាចស្តាប់អ្នកបានទេ។
- Hiroko-san~ - Having someone you love
- Hiroko-san~ - មានមនុស្សដែលអ្នកស្រលាញ់
to be this happy. It's unbelievable.
ដើម្បីឱ្យមានសុភមង្គលនេះ។ វាមិនគួរឱ្យជឿ។
Don't show my forehead!
កុំបង្ហាញថ្ងាស!
Ah! Good morning.
អា! អរុណសួស្តី។
Good morning, you're drooling.
អរុណសួស្តី អ្នកកំពុងស្រក់ទឹកមាត់។
- Hey, wait a sec! - It's okay, you don't have to cover up.
- ហេ ចាំបន្តិច! - មិនអីទេ អ្នកមិនចាំបាច់បិទបាំងទេ។
Because I must look like a total mess right now!
ព្រោះពេលនេះខ្ញុំហាក់ដូចជារញ៉េរញ៉ៃ!
That's really cute.
នោះពិតជាគួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
No way!
គ្មានផ្លូវទេ!
I haven't even washed my face yet.
ខ្ញុំមិនទាន់បានលាងមុខផង
It's okay.
វាមិនអីទេ។
Someone this adorable actually came into my life.
នរណាម្នាក់ដែលគួរឱ្យស្រឡាញ់នេះបានចូលមកក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
It feels just like a dream.
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាសុបិនមួយ។
Hiroko-san?
ហ៊ីរ៉ូកូសាន?
Is something wrong?
មាន​អ្វី​ខុស?
No.
ទេ
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីសោះ។
Hiroko-san, I'm honestly so happy it almost scares me.
Hiroko-san ខ្ញុំពិតជាសប្បាយចិត្តខ្លាំងណាស់ វាស្ទើរតែធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាច។
Yeah, me too.
បាទ ខ្ញុំ​ដែរ។
I don't want you to be disappointed in me.
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកខកចិត្តចំពោះខ្ញុំទេ។
It's just because of my selfish desires.
វាគ្រាន់តែដោយសារតែបំណងប្រាថ្នាអាត្មានិយមរបស់ខ្ញុំ។
It's almost done!
ជិតរួចរាល់ហើយ!
Alright!
មិនអីទេ!
I want her to feel completely satisfied, without a single complaint...
ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​នាង​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ពេញ​ចិត្ត ​ដោយ​គ្មាន​ការ​ត្អូញត្អែរ​មួយ ...
Spotless cleaning...
ការសម្អាតមិនស្អាត...
Oh! Good morning.
អូ! អរុណសួស្តី។
Did you help me clean up?
តើអ្នកបានជួយខ្ញុំសម្អាតទេ?
Thank you.
សូមអរគុណ។
To avoid making any mistakes, I need to be extra careful and cautious.
ដើម្បីកុំឱ្យមានកំហុស ខ្ញុំត្រូវមានការប្រុងប្រយ័ត្ន និងប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែម។
I hope I can become a girlfriend you can be proud of.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចក្លាយជាមិត្តស្រីដែលអ្នកអាចមានមោទនភាព។
It was delicious.
វាឆ្ងាញ់ណាស់។
Hiroko-san, you're truly perfect and amazing.
Hiroko-san អ្នកពិតជាល្អឥតខ្ចោះ និងអស្ចារ្យណាស់។
I truly feel so happy.
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍សប្បាយរីករាយណាស់។
That's great!
អស្ចារ្យណាស់!
I finished this one too.
ខ្ញុំក៏បញ្ចប់រឿងនេះដែរ។
It's really delicious.
វាពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។
Hiroko-san.
ហ៊ីរ៉ូកូសាន។
Um...
មួយ...
Can I give you a goodbye kiss?
តើខ្ញុំអាចឱ្យអ្នកថើបលាបានទេ?
So it's still not possible after all?
ដូច្នេះវានៅតែមិនអាចទៅរួចទេ?
I was just about to ask if it's okay.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សួរថាតើមិនអីទេ?
Of course you can!
ជាការពិតណាស់អ្នកអាចធ្វើបាន!
Take care on your way, Hiroko-san.
ប្រយ័ត្នតាមផ្លូវរបស់អ្នក Hiroko-san ។
This happiness...
សុភមង្គលនេះ...
I'm heading out.
ខ្ញុំកំពុងចេញដំណើរ។
May it last a lifetime.
សូម​ឲ្យ​វា​ស្ថិត​នៅ​មួយ​ជីវិត។
It can't go on like this.
វាមិនអាចបន្តដូចនេះបានទេ។
I need to become even more perfect.
ខ្ញុំត្រូវតែក្លាយជាមនុស្សល្អឥតខ្ចោះ។
Let's start over.
ចូរចាប់ផ្តើមឡើងវិញ។
What's this?
តើនេះជាអ្វី?
So cute!
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់!
(To Hiro-chan: Thank you for coming to my wedding. Your strength in speaking your mind, and your straightforward, honest personality...
(ជូនចំពោះ Hiro-chan: អរគុណដែលបានមកចូលរួមពិធីមង្គលការរបស់ខ្ញុំ។ កម្លាំងរបស់អ្នកក្នុងការនិយាយគំនិតរបស់អ្នក និងបុគ្គលិកលក្ខណៈស្មោះត្រង់របស់អ្នក...
has always helped me so much! Let's enjoy a nice, relaxing meal together sometime. Thank you so much. With gratitude, Keiko.)
តែងតែជួយខ្ញុំច្រើនណាស់! សូមរីករាយជាមួយ អាហារឆ្ងាញ់ៗ សម្រាកលំហែរកាយជាមួយគ្នា។ អរគុណច្រើន ដោយការដឹងគុណ Keiko ។ )
What I want to say...
អ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ...
It'll be done in no time.
វានឹងរួចរាល់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
Okay.
មិនអីទេ។
Is there anything I can help with?
តើមានអ្វីដែលខ្ញុំអាចជួយបានទេ?
It's okay, it'll be ready in no time.
មិនអីទេ វានឹងរួចរាល់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
Hiroko-san is always...
Hiroko-san តែងតែ...
Oh! Good morning.
អូ! អរុណសួស្តី។
Did you clean up for me?
តើអ្នកបានសម្អាតឱ្យខ្ញុំទេ?
Thank you.
សូមអរគុណ។
No problem.
គ្មានបញ្ហាទេ។
You didn't say a word, but you did everything for me.
អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​មួយ​ម៉ាត់​ទេ ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​ធ្វើ​គ្រប់​យ៉ាង​ដើម្បី​ខ្ញុំ។
Because you know it makes me happy.
ព្រោះអ្នកដឹងថាវាធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
That's why you spoil me,
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំខូច,
that's why you love me.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
You're trying so hard to become the ideal girlfriend I hoped for.
អ្នកកំពុងព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីក្លាយជាមិត្តស្រីដ៏ល្អដែលខ្ញុំសង្ឃឹម។
Hiroko-san...
ហ៊ីរ៉ូកូសាន...
Have you been forcing yourself this whole time?
តើអ្នកបានបង្ខំខ្លួនឯងពេញមួយរយៈពេលនេះទេ?
It can't go on like this.
វាមិនអាចបន្តដូចនេះបានទេ។
Ayaka?
អាយ៉ាកា?
Ayaka...
អាយ៉ាកា...
(I would like to be alone for a while. Please don't come looking for me.)
(ខ្ញុំចង់នៅម្នាក់ឯងមួយរយៈ។ សូមកុំមករកខ្ញុំ។ )
Hiro-chan! You weren't answering your phone, so we just came over.
ហ៊ីរ៉ូចាន់! អ្នកមិនបានលើកទូរស័ព្ទរបស់អ្នកទេ ដូច្នេះយើងទើបតែមកដល់។
I brought some souvenirs for you!
ខ្ញុំបាននាំយកវត្ថុអនុស្សាវរីយ៍ខ្លះមកជូនអ្នក!
Hiro-chan!
ហ៊ីរ៉ូចាន់!
Why does it have to be now...
ហេតុអ្វីត្រូវពេលនេះ...
(Next Episode) Hiro-chan, do you like Ayaka?
(ភាគបន្ទាប់) Hiro-chan តើអ្នកចូលចិត្ត Ayaka ទេ?
Yeah.
បាទ។
I like her.
ខ្ញុំចូលចិត្តនាង។
Absolutely love her!
ស្រលាញ់នាងណាស់!
Ayaka and I are in a relationship.
Ayaka និងខ្ញុំកំពុងមានទំនាក់ទំនងស្នេហា។
Are you serious about being in a relationship?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ក្នុង​ការ​មាន​ទំនាក់​ទំនង​ឬ?
Being with Ayaka truly makes me happy.
ការនៅជាមួយ Ayaka ពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
I'm Hiroko's girlfriend, right?
ខ្ញុំជាមិត្តស្រីរបស់ Hiroko មែនទេ?
Ayaka!
អាយ៉ាកា!
For Hiroko-san's sake, we shouldn't be together anymore.
ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់ហ៊ីរ៉ូកូសាន យើងមិនគួរនៅជាមួយគ្នាទៀតទេ។
I'm sorry, I can't be your girlfriend anymore.
ខ្ញុំសុំទោស ខ្ញុំមិនអាចធ្វើជាមិត្តស្រីរបស់អ្នកទៀតទេ។